Домашнее задание: CSS Meme Slider
Сверстать слайдер согласно требованиям:

Слайдер позиционируется с равными отступами слева и справа;
Расположение картинок, подписей к ним и контролов:

Имеется анимация для смены картинок по клику на контролы (например: перелистывание, исчезание, проскроливание и т.д. Главное - анимированная/плавная смена)
Имеется анимация для смены подписей к картинкам по клику на контролы (например: перелистывание, исчезание, проскроливание и т.д. Главное - анимированная/плавная смена)
Подписи к картинкам должны быть строковыми значениями (текстом)
Каждый контрол имеет большую область нажатия
Контролы имеют интерактивность (момент наведения, момент нажатия, активный контрол, изменение курсора). Желтый кружочек в примере выше - это индикация клика мыши в программе записи, реализовывать и оценивать его не надо.
Controls effects: screenshot

Требования к репозиторию и как сабмитить задание
создайте личный публичный репозиторий cssMemeSlider

создайте gh-pages ветку (если таковой не имеется)

перейдите в эту (gh-pages) ветку и создайте папку cssMemeSlider. Ваша работа будет доступна по ссылке, например: https://${YOUR_GITHUB_NAME}.github.io/cssMemeSlider/cssMemeSlider/index.html

выполняете таску в этой папке (cssMemeSlider). В процессе выполнения задания должно быть не менее 5 коммитов.

Названия коммитов должны быть согласно гайдлайну + каждый ваш коммит должен содержать тайм-стемп.

5.1. тайм-стемп может быть на любом языке; по тайм-стемпу должно быть понятно, когда этот коммит был сделан: день недели, месяц, число, год, точное время до секунд (очередность может быть произвольная) например название коммитов:
init: start cssMemeSlider-task (Mon, Sep 13, 2021 10:12:24 PM)

feat: add basic page layout (Mon, Sep 13, 2021 10:25:24 PM)

Например, можно использовать следующий шаблон коммита:

git commit -m "init: start cssMemeSlider-task `LANG=en_EN date +'(%a, %b %d, %Y %r)'`"

После завершения работы откройте Pull Request из ветки gh-pagesв веткуmain. Название Pull Request дайте по названию задания. Описание Pull Request дайте по схеме. Мержить данный Pull Request не нужно. Ссылку на данный пулл реквест необходимо сабминтуть в форму кросс-чека. В пулл реквесте необходимо досконально описать, что сделано и что нет. В частности - описаны все разрешения, при которых проверяющему необходимо смотреть - например: мобильная версия 320x568, версия для ПК - 1920×1080.
❗ В общем и целом помните, что если у проверяющего возникнут какие-либо потенциальные вопросы к автору работы на кросс-чеке - он должен найти все ответы в вашем описании к Pull Request.
